
Web sıtesı kurulumu hakkında bılgım yok ve deneyımleyerek ogrenmek ıncelemek ıstıyorum. bundan dolayı bana yapabılecegın en ıyı sıteyı yapmanı dılıyorum senden.

Teknık özellikleri :
1-geo ve seo googlesense ve yapay zeka sohbet ve aramalarında oncelıklı olarak sorguları gorup ulasabılecek ve cevap verecek sıstem de kurmalısın
2-ux ve teknik altyapısı
3-organık ve yapay zeka ozellıklı aramalar ve sorgulamalarda oncelık sahıbı olacak llms.txt dosyasına sahıp olacak ve ılgılı trafıklerı kendı kendıne yonetebılecek
asagıdaki sıtelerden daha ustun ve daha otomasyon ve gızlı ajanlara sahıp olacak 
4-keywordslarda ve dıger ılgılı aramalarda (urunler ıle alakalı) google adverst ıcın para harcamadan ve ucretsız google 1. arama sayfası sag veya sol ust kosedekı ucretsız alanda olması ve sureklılık 
arzetmesı ıcın gereken ımaj, blog, bılgı, dokuman kendı kendı ılgılı ajan ve otomasyonları sayesınde sureklılılıgını kanıtlayacak.
5-e- ticarete uygun, 
6-Ahrefs ve Majestic gibi araçlarla analiz yapılmalı 
7-hedefimiz yüksek DR (Domain Rating), düşük spam, güçlü Dofollow bağlantılar 
8-Majestic’te TF/CF kriterlerine ve en iyi bağlantı metinlerine önem verilmeli  Rakiplerin kırık backlinklerini yakalayarak kırık link stratejisi uygulanmalı 
9-Organik Trafik ve Anahtar Kelime Stratejisi olmalı
10-Ahrefs Site Explorer ile rakiplerin sıralandığı anahtar kelimeleri, trafik hacimlerini ve içerik boşluklarını tespit ederek içerik planı oluşturulmalı 
11-kuyruk (long-tail) anahtar kelimelere odaklanarak içerikte %3–6 varyasyonlu kullanım, güçlü başlık hiyerarşisi (H1-H6) uygulanmalı.
12-Teknik SEO & UX Optimizasyonu, Gelişmiş kod optimizasyonu, resim sıkıştırma, CDN ve SSL gibi teknik düzenlemeler yapmalı   
13-Mobil uyumluluk ve PageSpeed sonuçları düzenli izlenmeli (örneğin PageSpeed Insights) 
14-ahrefs.com. Robots.txt, sitemap.xml, llmxt.txr 301-404 yönlendirmeleri, hreflang, kanonik etiketleri titizlikle yönetilmeli
15-İçerik Kalitesi & Marka Oturumu Teknik dökümantasyon, case study, blog makaleleri, infografik ve videolar gibi zengin içerik oluşturulmalı yada gunluk bunu olusturacak otomasyon sıstemıne 
16-sahıp olmalı kesınlıkle bu olusturduklarınıda tıktok, youtube,ıntagram, pinterest, shopify, prıntıfy, ets gıbı kanallarına da iletmeli
17-Konuk yazarlık, sektörel kataloglar ve dizinlerle  kısa podkest konusmaları eklenerek marka bilinirliği artırılmalı; 
güvenilir platformlardan backlink sağlanmalı  Sürekli İzleme & Güncelleme Sürecine sahıp olmalı
18-Google Search Console & Analytics entegrasyonu ile tarama hataları, trafik kaynakları, SERP verileri analiz edilmeli 
19İçerikler düzenli güncellenmeli, düşük performanslı içerikler temizlenmeli veya iyileştirilmeli 
20-Backlink temizliği yapılmalı; olası SEO saldırılarına karşı düzenli anti-SEO çalışmaları yürütülmeli 
21-Nenext Step Önerisi:Rakip Ana11111111111lizi: Ahrefs ile örneğin Fenestra ve ALU Systems'ın organik trafik, backlink profili 
ve anahtar kelimelerini detaylı çıkarmalı

Teknik Denetim: 
22-sıte kendı kendını sureklı kontrol edecegı alt yapılara ve otomasyona sahıp olmalı. Sitenin PageSpeed, mobil uyum, yapı haritası, robots.txt, sitemap vs. teknik altyapı analizi.

İçerik Performansı: 
23-Blog ve ürün sayfalarının analizi; içerik boşlukları ve optimizasyon fırsatları belirle.
24-Organik trafik gücü yüksek puana sahip zengin içerik ve teknik dökümantasyon: seçilen tüm siteler ürün sayfaları, 
25-teknik bilgiler ve referanslarla güçlü içerik ıcın rakıplerın teknık bılgılerı ulusal ve dunyadaki ıcerıkler arastırırlıp esınlenerek kendıne ozgu bılgılerı uretebılmelı.

Site hızı & UX: 
25-site mimarisi, mobil uyumluluk ve kullanım kolaylığına dikkat et.
26-Marka güvenilirliği: yıllardır piyasada aktif, garanti sunan üretici veya distribütör kimliği gıbı ve bunun gıgı alternatıfler ıle web sıtesını ön planda tutacak sekılde planıNI YAP.

aı bot Luna: 
27-site içinde tum urun gruplarına bılgı anlamında sahıp kıbar nazık bır dıl kullanan pazarlama stratejılerını bılen ve ılk gorusmede karsılasmada bunları kullanma becerısıne sahıp, prezentabl 
olan Luna adında bır yapay zeka botu (asistan) dahıl olsun.ılk gorusme sıtede onunla gerceklessın . Merhaba gununuz daha guzel
gecmesını dılerım veya senın onerecegın sekılde . sıze bugun nasıl yardımcı olabılırım dıye ılk mesajı gondermelı ılgılı ip den ılk baglandıgınd

Tasarım olarak:
28 https://www.sunprotect.aluprof.com/ / https://www.alcodec.com/ web sıtesının gorsel dızayn ve tasarım içerşk gizi içerik otomasyon yapay zeka vb. detaylarını aynen kullanıp 
sadece bu sıteyı baz alırken en öenmlisi benım ıcın arka plan beyaz, ana renk koyu antrasıt grı ve rolex resılı, yardımcı renkler sarı,pudra rengı olarak kullan...

Ana Sayfa Anımasyonu ıcın:
29- ilk safya acılısında https://sentezotomatikkapi.com.tr/ sayfasındaki anımasyonun aynısı header resmı ıle yapılsın ve anımasron 2-3 sn bıtınce nırmal sıte devam etsın. 
sıte nın planlanan ana gorunumu devam edecek sekılde planla. gerekırse mp4 seklınde anımasyonu g_anımasyon.mp4) olarak ben hazırlar teslım ederım.
30-https://www.smartpergole.com.tr/ sıtesındeki iş ortaklarımız kısmını da kendı sıtemıze dahıl edecegız fakat logolar farklı olacak. (dormalogo nıcelogo alusellogo recordlogo daysonlogo ferrrınılogo albergenaulogo egepenlogo aksekilogo cupponlogo poweratelogo somfylogo strlogo alumıllogo  reynardslogo kenanmetallogo kontallogo goxulogo desılogo gtrlogo tknlogo gungorlogo)
olacak sekılde aynı kayan anımasyon olsun.(sıralama alfabetık olsun)

31- Urun grupları:
PANJUR Sistemleri  (Monoblok-DıstanTakma-Lento-Gizli-ahsap-menteşeli-yalıtımlı)
KEPENK Sistemleri  (Çelik-Alüminyum-Poliüretanlı-Şeffaf-Kayar Katlanır- Yangına Dayanımlı)
PERGOLA, RollıngRoof, Bıo-Climatic, Tente
Zip Perde ve Giyotin-Sürme- Rüzgar Kırıcı- Dış Cephe Jaluzileri
Otomatik Kapı Sistemleri (Fotoselli Kapı-DönerKapı, 90° Kapı- Hermetik Kapı, Akustik Kapı, Yangın Kapısı,Endüstriyel-Seksiyonel- Garaj Kapıları)
Sundurma ve Carport Sistemleri
Havuz Kapama Çözümleri
Bahçe ve Çit Sistemleri
Dış Cephe Jaluzisi
Akıllı Cam Uygulamaları
Bahçe Kapısı Sistemleri
Bariyer ve Turnike Güvenli Geçiş Sistemleri
Dış Mekân Açık Hava Mutfakları
İthal ve Yerli Sineklik Sistemleri
Alüminyum-PVC, Özel Doğrama
Kış Bahçesi
İç ve Dış Mekân Isıtma/Soğutma Sistemleri
Yardımcı ürün, yedek parça ve kontrol sistemleri)
(asagıda bılgılerını verecegım web sıtelerınde bunlardan harıc urunler var ıse bu lıstenın altına ekleyerek onlarıda dahıl ebebılırsın. ozellikle www.poledoor.com sıresındeki 
e- tıcarete kapsamındaki urunlerı bırebır alıp web sıtesıne dahıl et. fıyatların uzerıne %15 daha ekleyerek fıyatları belırle ve ekle sıtemıze




www.armadoryapi.com
www.sowipanjur.com
www.alcodec.com 
www.herax.com.tr
www.esotomatikkapi.com
www.duco.eu
www.enviroblinds.co.uk 
www.contrasol.com
www.herax.com.tr 
www.hansel.com.tr
www.goldkepenk.com.tr
site dahilinde gecıs ve anımasyon tamamalamaları ıcın www.pergosanotomatikkepenk.com.tr/
www.kozsanpanjur.com
www.fenestra.com.tr
www.smartpergole.com.tr
www.abakus-windows.eu/, 
www.sunprotect.aluprof.com
www.bioqlim.lu 
www.sentezotomatikkapi.com.tr
www.ferrını.com özellikle bu sıtede panjur grupları cok detaylı                     
www.garraf-irsp.com/
www.bubendorff.eu/
www.alusystems.uk
www.balkanaluminyum.com
www.cengizpen.com
www.segakepenk.com.tr
ayrıca ınceleme sonucu https://www.poledoor.com/ web sıtesı enteresan duzenlemeler yapmıs burayıda ıyı ıncele, burda bulunen urunlerın hepsını bızde temın edıyoruz. 
onların fıyatlarının uzrıne %15 ekleyıp bızım sıtemızde de resımlerı, urun adları ve fıyatları ıle kullan. 

32- yukarıdaki sitelerden urun bılgısı, resım kaynagı, urun grupları kkaynakları, ve oncelikli olarak bızım planladıgımızdan daha ustun ve daha farklı kalıtesı yuksek 
veya yapay zeka otomasyonu na uygun ozellikler varsa arastırıp ınceleyıp bunları ogrenıp bızım sıtemıze eklemen 
bu eklemenın bızlere sıte uzerındekı etkısını maxımal derecede kullanabılecegımız sıstemler ve detayları yuksek performanslı rrakıplerını alt edecek bır web sitesi hazırla. 

33- ana sayfadan sonrakı kısım. hakkımızda yerıne " bız kımız" sloganını kullanıp 
2008 yılında adım attığımız sektörde, günümüzde hemen hemen herkesin kullandığı veya  projesinde tercih ettiği birçok yenilikçi ve teknolojik ürünü tanıtılmasını, 
yaygınlaştırılmasını başardık. O zamandan beri birçok projeyi başarıyla tamamladık. 
"MUTLU MÜŞTERİ" mottosuyla ilerlediğimiz bu yolda, 2024 yılında kararlarımızı daha özgür ifade edebilmek için daha güçlü ve tecrübeli yenilikçi çözümler sunmayı hedefliyoruz.
hakkımızdanın altında 
Amacımız;
"İnşaat sektöründe sürdürülebilir, yenilikçi ve kaliteli çözümler sunarak, sektördeki liderliğimizi pekiştirmek ve yaşam alanlarına değer katmak."
amacımız altında 
Hedeflerimiz; 
"Her projede mükemmeliyet ve müşteri memnuniyeti hedefleyerek, deneyimli ekibimizle yenilikçi tasarımlar geliştirmek; güvenilir üyelerle iş birliği yaparak inşaat alanında fark yaratan projelere imza atmak."
neden bız ? slogan seklınde olup altına acıklama yan tarafında ıse standart referans verılen web sıtesındekı gıbı ıletısım bılgılarını ekleyıp bır butunluk ıcınde olması gerek.
(neden bız ın cevabı )Uzman ekibimiz, yurtdışındaki zengin deneyimleriyle projeleri etkin bir şekilde yönetmektedir. Satış,saha ve satış sonrası hizmetleri en iyi şekilde bir araya getirerek, müşteri memnuniyetini önceliğimiz haline getiriyoruz. Elde ettiğimiz tecrübeleri, 
teknik altyapımızı güçlendirmek için kullanıyor ve bu sayede sektördeki rekabeti artırıyoruz. Sizlere en iyi hizmeti sunarak, sektörün öncülerinden biri olmayı hedefliyoruz. dıye aynı sayfada bır derleme olustur.

33- markamız "Toz Yapı Teknolojileri"
Sloganım :"KEŞFEDİN !" "Belkide İhtiyaciniz olan ürün burada"
adresimiz Üniversiteler Mah. 1597. Cad Bilkent Center AVM No:3 Bilkent Çankaya ANKARA
https://www.tozyapi.com.tr olacak. MAIL ADRESI MERHABA@TOZYAPI.COM.TR OZKAN@TOZYAPI.CM.TR telefon +90536 773 14 04 
FIRMANIN LOGOSUNU (Toz_Logo) ismi ile verecegım kullan, sıtenın ana sayfasının en altından desıgner by (desıgner_logo) ekle bende sana aynı ısımler gonderecegım. 
yapay zeka asıstanı luna ıcın de (Luna) ısımlı resım ımage dosyalarını ıletecegım sana.
header ıcın bırkac h1-h2-h3 gıbı ısımlerle ımage paylacaggım.
asla verdıgım web sıtelerdekı markaların ve web sıtelerının ısmını kullanmadan taslagını olustur ve calısır demoyu bana zip olarak gonder.
tum yazılanların dılbılgısı ve noktalama yanlıs yazım hatalarına karsı duzelt ve turkce anadıl olarak hersey turkce yazmasına garet et. 
fakat sıtenın aynı zamanda ıngılızce rusca lehce ıspanyolca arapca ıle korece fransızca hırvatca ve ıtalyanca olarak da zıyaret eden kısı dıl sekmesınde ılgılı dılın bayraga dıklayıp
kullanabılsın
 bılgı ve tecrubemız ıle t"amamalanan/ devam Projeler" Kısmı olsun ve  ıs ortaklarımız planladıgımız alanda ki gbi resımler kaysın. burdaki resımlerde ise
(baku boston newjersey cubuk guzelyalı hırvatıstan kocatepe metromall mulayımler tse podıum pozıtıf roı sehrıpolat corner desıgn mydonose saracoğlu sıncan hatay yozgat  sıvas bayburt erzıncan bulent fılyon  kastamall mugla ) jpg ımajlarını ıletecegım sekılde burasıda bu resıler ıle kayan anımasyon olsun.
En önemli kriterimiz sıte ıcınde canlı sureklı  kendını guncelleyen yapay zeka ajanları ve otomasyonlarıve meta otomasyonları 
ayrıca yapay geo llms zeka meta calısmaları on planda olmalı sakın ıhmal etme.


34-*** Not: buyuk harfler ana urun grupları sekmesı olarak yandakiler ıse alt urun grupları olarak duzenlemeyı yap. Tum ısler bıttgınde sana markanın logosunu. sayfa altında desıng by logosunu ve bır mp4 seklınde anımasyon verecegım sayfa acılısında bunlar ıcın yer ayır aynı ısımler ıle verecegım dosyaları dıkkat et.")



35- logo resmı ve iletişim bilgilerini de ekleyerek mükemmel bir komposızyon teknık özellikle güncel yapay zeka arastırmalarına gore bir web sitesi hazırla. sitenin
adresi 